Se voltarmos ao UdaciFitness,
monitorávamos cinco medições:
corrida, ciclismo, natação,
sono e alimentação.
Agora, dentro
do arquivo helpers.js,
criaremos uma função
que chamaremos
de "getMetricMetaInfo".
A função é criar um objeto
que terá cinco propriedades
correlacionadas às medições
que estávamos monitorando.
Teremos corrida, ciclismo,
natação, sono e alimentação.
Estes objetos conterão
toda informação
que for relevante
para a construção da interface.
Por exemplo, precisamos saber
de coisas específicas sobre corrida.
Precisamos saber
o nome de exibição,
que será "run".
Quantas milhas se pode correr,
no máximo, em um dia: "50".
A unidade será "milha".
O incremento, ou seja,
o valor que aumenta
ao clicar no botão de adição
do formulário.
Vou deixar como "1".
Em tipo,
deixaremos "steppers".
Na interface do formulário,
se você lembrar,
havia os "steppers",
botões de adição e subtração,
e o controle deslizante,
usado para sono e alimentação.
No fim,
adicionaremos "getIcon()".
Sempre que invocarmos
o método "getIcon()",
queremos que ele retorne
o ícone do item específico.
Precisamos ir até o topo
e importar algumas coisas.
Temos de importar "React",
pois usaremos JSX.
E temos de importar "View",
de "react-native".
Depois,
vamos importar alguns ícones
de "@expo/vector-icons".
Queremos três tipos:
"FontAwesome",
"MaterialIcons"
e, por último,
"MaterialCommunityIcons".
E também importaremos "white"
do nosso arquivo de cores.
Agora, dentro de "getIcon",
temos de retornar uma visualização.
Mais tarde nós as estilizaremos,
mas não agora.
Aqui dentro,
usaremos "MaterialIcons".
O nome
será "directions-run".
A cor definitiva
será o branco,
mas, por enquanto, fica preto
para conseguirmos enxergar.
E o tamanho será "35".
Agora precisamos fazer isto
para cada uma das medições.
Vou copiar, colar
e depois modificar.
O nome do ciclismo
será "bike".
Máximo: "100". Incremento: "1".
"Steppers".
E, em vez
de "MaterialIcons",
usaremos
"MaterialCommunityIcons".
O nome do ícone será "bike",
e a cor será preta por enquanto.
Na natação, será parecido.
Máximo: "9.900",
porque a unidade aqui
será "metro".
Incremento: "100".
E, aqui embaixo, usaremos
"MaterialCommunityIcons",
mas chamaremos o ícone
de "swim".
E no fim temos o sono,
que será parecido.
Nome: "sleep".
Máximo: "24", obviamente.
Unidade: "hora".
Em vez de "steppers",
será um "slider".
É agora
que entra o "FontAwesome".
O nome será "bed",
ícone FontAwesome.
E, por fim, temos alimentação.
Nome de exibição: "eat".
Máximo: "10",
pois irá de 1 a 10.
Unidade: "nota". "Slider".
E, por fim,
usaremos um ícone
"MaterialCommunityIcons",
que chamaremos de "food".
Certo.
O que temos agora
é um objeto gigante aqui
que chamaremos de "info".
Quando eu invocar
"getMetricInfo"
sem passar um argumento,
quero que o objeto todo
seja retornado.
Mas, se eu passar
algum argumento,
como alguma das medições,
quero que ela seja retornada.
Aqui embaixo, diremos:
se a medição "metric"
for indefinida,
ou de tipo indefinido,
quero que retorne
apenas a informação do objeto.
Senão...
quero que retorne a informação
sobre o item específico.